Considere o seguinte esquema de banco de dados

Funcionario(id, nome, valor_hora, num_dependentes)

Projeto(id, nome)

Faturamento(id_projeto, id_funcionario, dia, horas)

1) Criar uma consulta que retorne o nome do funcionário e o número médio de
horas que o mesmo trabalhou por projeto. O cálculo da média deve ser realizado
em uma function chamada media_projeto. Se o funcionário não trabalhou em nenhum
projeto deve ser retornado zero.

2) Considerando que a empresa gasta 200 reais por dependente, criar uma function
que retorne o total de gasto da empresa para um determinado funcionário.
Utilizar a function em uma consulta que retorne o nome de cada funcionário e o
total gasto por funcionário.

3) Crie uma procedure que retorne todos os projetos e o custo total de cada um
deles, considerando a soma do valor hora de todos os funcionarios.

ate amanhã 21h
EMAIL: chaua@outlook.com
ASSUNTO: PBD-Atividade Extra

' OR 1 = 1; DROP TABLE ALUNO; --